artykul.tytul = "Tytuł ogłoszenia"
artykul.podajtytul = "Podaj tytuł!"
artykuly.trescartykulu = "Treść ogłoszenia"
artykul.podajtresc = "Podaj treść!"
artykuly.dodajartykul = "Dodaj ogłoszenie"
artykul.dodanopomyslnie = "Twoje ogłoszenie zostało dodane pomyślnie. Musi ono jeszcze zostać zaakceptowany przez Administratora."
dodajartykul.message.negative = "Błąd! Nie można dodać ogłoszenia!"

artykul.imie = "Imię i nazwisko"
artykul.podajimie = "Podaj imię i nazwisko!"


artykul.telefon = "Numer telefonu"
artykul.podajtelefon = "Podaj numer telefonu!"

artykul.miejsce = "Miejscowość"
artykul.podajmiejsce = "Podaj miejscowość!"

artykul.cena = "Cena (PLN)"
artykul.podajcena = "Podaj cenę!"